Die Pakete sollen laut Java Konvention umgekehrt der URL geschrieben werden.
Mit einer deutschen Domain fängt man daher seine Pakete mit de. an zu benennen.
Anschliessend geht man hierarchisch in immer kleinere Ebenen, stehts
mit einem Punkt getrennt. Damit garantiert man die Einzigartigkeit 
seiner Paketbenennungen und vermeidet so, dass mehrere Gruppen oder
Entwickler die gleichen Namen vergeben wuerden.
Aus diesem Grund haben wir uns für diesen Paketnamen entschieden, er steht nicht 
mit anderen Paketnamen im Konflikt.
